

- Hotel -> Caracteristicas 
--- Poner Tipo_caracteristica en vez de "tipo".
--- Cambiar combobox

- Agregar Insumos - Hotel


- Agregar Menu - Insumos (ingredientes)

- Crear proveedores

- Consultar precio 
--- Consultar reserva por rut y n° reserva (escritorio)
--- Detalle reserva

- API Agencias

- Descuento Empresas

- Arrendar sala de eventos. 

- Reportes
--- Generar reportes de reservas y dinero ganado por fecha, mes y año.
------- Excel
--- Reporte sala de eventos
------- Excel

- Historico de precios habitaciones (trigger)
